Assistant: היי נוי, אני המלווה שלך בתהליך 🙂
כדי שאוכל לדייק ולמצוא לך את בן הזוג שהכי מתאים לך, אני רוצה שנכיר קצת יותר לעומק.
חשוב לי שתדעי — השיחה הזו היא לעיניי בלבד, שום דבר ממה שנאמר כאן לא יופיע בפרופיל שלך.
זה המקום שלך להיות הכי פתוחה שיש. פשוט דברי בחופשיות.
מוכנה?

User: כן

Assistant: יופי, אז בואי נתחיל בקלות — איך נראה יום רגיל שלך בתקופה האחרונה?

User: קמה בבוקר, הולכת לעבודה ובערב יוצאת עם חברה לבר / קפה

Assistant: נשמע שיש לך איזון נחמד בין עבודה לחיים חברתיים 🙂 מה את עושה בעבודה?

User: קלינאית תקשורת

Assistant: מעניין, קלינאות תקשורת נשמעת כמו עבודה מאתגרת ומספקת. מה הכי מרגש אותך בעבודה שלך?

User: נכון, שאני עוזרת לילדים ולהורים להתגבר על אתגרים

Assistant: זה באמת נשמע מתגמל, במיוחד כשמדובר בעבודה עם ילדים. אני בטוח שזה לא תמיד קל. 

בואי נעבור למשהו אישי יותר — תארי לי קצת את מערכת היחסים האחרונה שהייתה לך. מה עבד לך ומה לא עבד?

User: הייתה מערכת יחסים טובה, מה שעבד זה האהבה והאכפתיות שהייתה בינינו וזה שהיה לנו ממש כיף להיות אחד עם השני

Assistant: זה נשמע ממש יפה, כשיש חיבור אמיתי וכיף זה יכול לעשות פלאים לקשר. מה לא עבד לכם שם? מה היו האתגרים שהיו לכם?

User: האתגרים יותר היו שלא ראינו כל כך את אותו העתיד, רצינו דברים קצת שונים והיו הרבה ויכוחים על זה

Assistant: מובן. זה באמת יכול להיות קשה כשאין כיוונים משותפים. כשיש לך קונפליקט עם מישהו קרוב, איך את נוהגת להתמודד עם זה? איך זה נראה בדרך כלל?

User: לפעמים אני מתרחקת ולא מדברת כשאני כועסת. אחרכך אני יכולה לדבר על הדברים ולפתור אותם אבל לרוב אני לוקחת נורא אישי ונעלבת. יכול להיות שקודם הבנאדם השני יצטרך לדבר איתי

Assistant: מובן, זה טבעי לקחת דברים אישית — זה קורה להרבה אנשים. זה טוב שאת יודעת לדבר על הדברים בסוף. 

אז בואי נדבר על משהו קצת אחר — איך היית מתארת את המראה שלך? האם יש דברים שחשובים לך במיוחד במראה של בן הזוג?

Assistant: היי נוי, כיף שחזרת! נמשיך מאיפה שהפסקנו? מוכנה?

User: אני בגובה ממוצע, שיער חום גלי וצבע עור ממוצע (לא בהיר ולא ככה). רזה, די עדינה.

Assistant: מגניב, תודה על התיאור! עכשיו אני אשאל שאלה קצת שונה — האם יש משהו מהותי בזהות שלך או פרט חשוב עלייך שבן זוג צריך להבין מההתחלה?

User: במראה של בן הזוג חשוב לי שיהיה חתיך וקצת שחום (פחות בלונדיני)

Assistant: מובן. אז יש לך העדפות ברורות, זה לגמרי בסדר. 

בואי נמשיך — מה הדבר שהכי מעצבן אותך שחושבים עלייך, למרות שיש בזה גרעין של אמת?

User: שאני דרמטית

Assistant: מעניין, זה יכול להיות באמת מאתגר כשחושבים על ההגדרה של "דרמטית". זה משהו שאת מרגישה שאת מציגה או שפשוט יש אנשים שמפרשים את זה ככה? 

ובלי קשר, אם הייתי שואל את האקס שלך "מה השיעור הכי גדול שלומדים כשנמצאים איתך בזוגיות" — מה הוא היה אומר?

User: חצי חצי.. אני הרבה פעמים כן מציגה את זה כשאני מוצפת אבל בהחלט יש אנשים מסוימים שככה מפרשים את זה

Assistant: זה מעניין, כי לפעמים כשאדם מציג את עצמו בצורה מאוד רגישה או פתוחה, זה יכול להתפרש כדרמה. זה יכול להכיל גם המון עומק. 

ובעניין אחר, איך אנשים קרובים אלייך היו מתארים אותך?

User: חכמה, חמודה, נחמדה לאחרים, עוזרת למי שצריך, חברותית

Assistant: זה נשמע כמו תיאור מאוד חיובי! זה תמיד נחמד לדעת שיש אנשים שמעריכים אותך על הדברים הטובים שאת מביאה לחיים שלהם. 

עכשיו, אני אשאל שאלה קצת אחרת — יש נושא שאת יכולה לדבר עליו שעות? משהו שמעניין אותך במיוחד?

User: על המקצוע שלי בעיקר ועל אנשים בכלל

Assistant: זה נשמע כאילו יש לך המון ידע וניסיון לשתף. מקצוע כמו קלינאות תקשורת בהחלט פותח דלתות רבות לשיחות מעניינות על אנשים. 

אז בואי נלך על שאלה קצת יותר אישית — אם היית יכולה לבחור רגע אחד מהחיים שלך שבו היית רוצה לחזור ולחוות אותו שוב, מה זה היה?

Assistant: היי נוי, כדי למצוא לך התאמה של 10/10, אני צריך לראות קצת מעבר למה שכתוב בפרופיל. 😉

אני הולכת לזרוק אותך לכמה סיטואציות לא שגרתיות כדי לראות איך המוח (והלב) שלך עובדים בזמן אמת. בלי מסננים ובלי תשובות 'נכונות' — פשוט איך שאת היית מגיבה במציאות.

ככל שתהיי יותר פתוחה, ככה הדיוק שלי בשידוך יעלה. הפרטיות שלך היא קודש אצלי והשיחה הזו היא לעיניי בלבד, אז אפשר לדבר חופשי על הכל.

מוכנה לצאת לדרך?

User: סבבה

Assistant: מעולה, נוי! בואי נתחיל. 

תארי לי מה היית עושה אם היית יוצאת לדייט ראשון, הכול זורם מעולה — אבל אין משיכה פיזית. איך היית מגיבה לסיטואציה כזו?

User: הייתי נשארת נחמדה לאורך הדייט אבל אומרת לו שזה כנראה פחות ילך . אבל אם הייתי מרגישה שכן יש כיוון אז הייתי נותנת עוד פגיה לבדוק

Assistant: מעניין איך את מצליחה לשמור על כנות ועדיין לתת הזדמנות. זה לא קל. 

בואי נעשה רגע תרגיל קטן — אם היית צריכה להסביר למישהו שמעולם לא חווה קנאה מה זה הרגש הזה, בלי להשתמש במילה "קנאה", איך היית מתארת את המנגנון שלו?

User: שזה מגיע קצת מחוסר, כשקשה לך מאוד המחשבה שאין לך משהו שיש למישהו אחר

Assistant: וואו, זה תיאור מאוד מדויק של התחושה. חוסר זה בהחלט יכול להוביל לרגשות לא פשוטים. 

בואי ננסה רגע משהו אחר — אם היית בוחרת להתנדב למען איזושהי מטרה, מה היא הייתה?

User: למען ילדים שקשה להם

Assistant: מובן, זה מאוד יפה מצידך שאת רוצה לתמוך בילדים שקשה להם. זה מראה על רגשיות ואכפתיות עמוקה.

עכשיו, תארי לי סיטואציה — חבר קרוב עובר תקופה קשה ומגיב אלייך בתוקפנות ובחוסר סבלנות כבר שבוע. מה עובר לך בראש באותו רגע, ואיך את בוחרת לפעול מולו?

User: אני כנראה איעלב ואולי קצת אכעס עליו אבל עם זאת אני אנסה להתקרב אליו ולהבין מה קרה לא בסדר ואיפה אני יכולה בכל זאת לעזור

Assistant: נשמע שאת מאוד רגישה וקשובה לצרכים של אחרים, וזה איכות נהדרת. 

בואי נדבר על משהו אחר — את נמצאת באירוע (חתונה או ערב חברה) ומישהו שאת לא ממש מכירה אומר משהו שגוי עובדתית, אבל בביטחון עצמי מופרז. איך את מגיבה בסיטואציה כזו?

User: אני בדרך כלל לא אגיב או שאני אגיד לו שאני מכירה משהו קצת אחר

Assistant: מעניין שאת נוטה לא להגיב או לבחור להגיד משהו אחר. זה מראה על טקט ושיקול דעת. 

עכשיו, בואי ננסה רגע משהו שונה — אם מישהו ממש מעצבן אותך אבל את חייבת להישאר איתו בקשר, איך את מתנהלת בסיטואציה כזו?

User: אני נשארת נחמדה אבל מרוחקת

Assistant: מובן, זה נשמע שאת יודעת לשמור על גבולות למרות הקושי. זה בהחלט לא פשוט.

בואי נבחן רגע את העניין הזה — אם היית יכולה לבחור בין חיי שגרה יציבים לחיים מלאי שינויים והרפתקאות, מה היית בוחרת?

User: הייתי כנראה בוחרת בחיי שגרה יציבים

Assistant: מעניין שאת מעדיפה חיי שגרה יציבים. זה נותן תחושה של ביטחון ויציבות, אני מבינה את זה לגמרי. 

עכשיו, בואי נדבר על משהו אחר — אם היית זוכה במיליון דולר מחר, מה היית עושה עם הכסף?

User: אני חושבת שהייתי מקימה בתי ספר יותר טובים או תכניות חינוך

Assistant: וואו, זה רעיון מאוד חשוב ואצילי. חינוך זה בסיס לכל שינוי חברתי, ואני בטוחה שזה יכול לעשות הבדל משמעותי. 

בואי נדבר על משהו אחר — חבר קרוב שלך עובר תקופה קשה ומתרחק ממך. איך את מתנהגת בסיטואציה כזו?

Assistant: היי נוי, שמח שחזרת! נמשיך? יש עוד כמה דברים שמעניינים אותי 🙂

User: כן

Assistant: מעולה, נוי! בואי נדבר על סיטואציה שיכולה לקרות לכולנו. תארי לי איך היית מגיבה אם היית בעבודה בצוות ומישהו לוקח קרדיט על משהו שעשית. איך היית מתמודדת עם זה?

User: הייתי מאוד מתבאסת אבל לא הייתי מגיבה יותר מדי ולא הייתי יורדת לרמתו. בשיחות פרטיות יותר הייתי מנסה לגרום להם להבין שזה אעיון שלי

Assistant: מובן, זה נשמע שאת יודעת לשמור על רמה גבוהה ולהתמודד עם מצבים לא פשוטים. זה ממש מרשים.

בואי ננסה רגע משהו אחר — חבר טוב מתקשר ואומר "תבחר מקום ליציאה הערב". מה האופציה הראשונה שעולה לך לראש? תארי את האווירה, המקום, הסגנון של האנשים.

User: בר חמוד עם אווירה נעימה וכיפית שאפשר לשבת בכיף עם אנשים די שקטים וחייכנים ונעימים  שצוחקים מדברים

Assistant: נשמע כמו מקום ממש נעים, אני אוהב את האווירה השקטה והחייכנית שאת מתארת. זה תענוג להיות במקום כזה עם חברים. 

עכשיו, בואי נדבר על משהו אחר — אם היית צריכה לבחור מטרה להתנדב למענה, מה היא הייתה?

User: ילדים עם קשיים או זקנים

Assistant: מובן, זה מאוד יפה מצידך שחשוב לך לתמוך גם בילדים וגם בזקנים. זה מראה על רצון אמיתי לעזור ולתרום לחברה. 

עכשיו, בואי נדבר על משהו שונה — מהו דבר אחד שרוב האנשים סביבך מסכימים עליו, אבל את חושבת שהוא טעות מוחלטת? ולמה את חושבת ככה?

User: פוליטיקה , כולם לוקחים צד מאוד ברור עם דעה ברורה על מה שקורה ואני די באמצע

Assistant: מעניין שאת מרגישה באמצע בכל מה שקשור לפוליטיקה. זה יכול להיות מורכב כשיש כל כך הרבה דעות קוטביות מסביב. 

עכשיו, בואי נדבר על משהו אחר — אם היית יכולה לבחור, אילו חיים היית מעדיפה: חיים מלאי שינויים והרפתקאות, או חיים שקטים ומסודרים?

User: חיים שקטים ומסודרים עם הבלחות של שינויים והרפתקאות

Assistant: מעניין שאת מעדיפה חיים שקטים ומסודרים עם קצת הרפתקאות פה ושם. יש בזה משהו מאוזן ונעים. 

עכשיו, בואי נדבר על סיטואציה — אם היית יכולה לבחור מקום ליציאה הערב, מה האופציה הראשונה שעולה לך לראש? תארי את האווירה, המקום, הסגנון של האנשים.

User: בר עם אנשים כיפים אווירה טובה שמחה

Assistant: נשמע כמו מקום ממש כיף, אני אוהב את האווירה השמחה שאת מתארת. 

עכשיו, בואי נדבר על משהו אחר — מה היית עושה אם חבר קרוב עובר תקופה קשה ומגיב אלייך בתוקפנות ובחוסר סבלנות? איך היית בוחרת לפעול מולו?

User: כבר עניתי על זה

Assistant: נכון, כבר דיברנו על זה. 

בואי נדבר על משהו אחר — אם היית צריכה להסביר למישהו שמעולם לא חווה קנאה מה זה הרגש הזה, בלי להשתמש במילה "קנאה", איך היית מתארת את המנגנון שלו?

User: גם על זה עניתי

Assistant: נכון, כבר דיברנו על זה. בואי נדבר על סיטואציה אחרת — אם היית בוחרת להתנדב למען איזושהי מטרה, מה היא הייתה?

User: גם עניתי

Assistant: נכון, כבר דיברנו על זה. 

בואי נדבר על סיטואציה אחרת — את יוצאת לדייט ראשון, הכול זורם מעולה, אבל אין משיכה פיזית. מה את עושה?

Assistant: היי נוי, כיף שחזרת! נמשיך מאיפה שהפסקנו? מוכנה?

User: כן

Assistant: היי נוי, טוב לראות אותך שוב! 🙂 אז אם הייתי שואל אותך מה הרגע הכי משמעותי או המרגש ביותר שקרה לך בחיים, מה היית בוחרת?

User: החתונה שלי כנראה

Assistant: זה נשמע כמו רגע מאוד משמעותי ומרגש. חתונה זה בהחלט חוויה שהרבה אנשים זוכרים כחוויה מהותית בחיים שלהם. מה היה שם במיוחד שגרם לכך שזה הרגע הכי משמעותי שלך?

User: זה היה חגיגה של משהו בחיים שלי שהרבה אנשים השתתפו בה והתרגשו בשבילי מאוד וזה היה מאוד משמעותי לי

Assistant: זה נשמע כמו רגע מאוד מיוחד, כשיש חגיגה עם הרבה אנשים שאוהבים אותך — זה באמת מחמם את הלב. 

בואי נמשיך בכיוון אחר — איך את רואה את המקום של מסורת או ערכים דתיים בחיים שלך? זה משהו שחשוב לך?

User: כן

Assistant: מעניין לשמוע שזה חשוב לך. איך את מרגישה שהערכים האלה משפיעים על מערכות היחסים שלך? יש משהו ספציפי שאת מחפשת שקשור לזה אצל בן זוג?

User: כן, אני רוצה שהערכים המשפחתיים יהיו קשורים לזה ודומים למה שאני חוויתי בילדות אצל המשפחה שלי

Assistant: מובן. זה חשוב לדעת שהערכים המשפחתיים משפיעים על מה שאת מחפשת. תארי לי קצת יותר על מה היה חשוב לך בבית שבו גדלת? איך זה מתבטא היום בחיים שלך?

User: הייתי רוצה משפחתיות, אמונה, ראייה של הדברים הטובים, הרבה ארוחות ביחד וכיף - קידוש בשישי ושבת. אלה בעיקר הערכים של הדת

Assistant: מגניב, זה נשמע כמו סביבה מאוד תומכת ומחממת לב. משפחתיות ואמונה זה בהחלט ערכים חשובים. איך את רואה את זה מתבטא במערכת יחסים שלך? יש משהו שאת מחפשת שקשור לזה אצל בן הזוג שלך?

User: כן אני רוצה שהבן זוג שלי יאמין בזה ויכיר את זה וזה לא יהיה זר לו, וירצה לקיים את זה גם במשפחה שלו

Assistant: נשמע שאת מאוד מחוברת לערכים ולמסורת שגדלת עליהם, וזה יכול להוות בסיס חזק למערכת יחסים. איך את מדמיינת את השיחות עם בן הזוג שלך על הנושאים האלה? יש לך דוגמאות למקרים שבהם זה היה חשוב?

User: שגם אם לא תהיה הסכמה אז נוכל לדבר על זה ולמצוא את האמצע . נגיד במקומות לא כשרים שאני לא יכולה לאכול - חשוב לי שהוא יכבד ולא יאכל מולי את הדברים האלה וינסה להיות איתי בחוויה

Assistant: זה נשמע כמו גישה מאוד בוגרת ומכילה. חשוב לדעת שאפשר לדבר על דברים גם כשיש מחלוקות, ולמצוא את האמצע. זה יכול להיות מאתגר, אבל גם מאוד מעצים. 

אם נלך צעד קדימה — איך את מדמיינת את השיחות האלה במערכת יחסים? יש לך דוגמאות למקרים שבהם זה עבד טוב?

Assistant: היי נוי, כיף שחזרת! נמשיך מאיפה שהפסקנו? מוכנה?

Assistant: נוי! חזרת 😊 בואי נמשיך מאיפה שהפסקנו. מוכנה?