Assistant: היי נטלי שבתאי, כדי למצוא לך התאמה של 10/10, אני צריך לראות קצת מעבר למה שכתוב בפרופיל. 😉

אני הולכת לזרוק אותך לכמה סיטואציות לא שגרתיות כדי לראות איך המוח (והלב) שלך עובדים בזמן אמת. בלי מסננים ובלי תשובות 'נכונות' — פשוט איך שאת היית מגיבה במציאות.

ככל שתהיי יותר פתוחה, ככה הדיוק שלי בשידוך יעלה. הפרטיות שלך היא קודש אצלי והשיחה הזו היא לעיניי בלבד, אז אפשר לדבר חופשי על הכל.

מוכנה לצאת לדרך?

User: בהחלט

Assistant: יופי, נטלי! אז נתחיל. 

תארי לי סיטואציה: את נמצאת באירוע (חתונה או ערב חברה) ומישהו שאת לא ממש מכירה אומר משהו שגוי עובדתית, אבל בביטחון עצמי מופרז. איך את מגיבה בסיטואציה כזו?

User: נע בין התעלמות לבין "אני דווקא זוכרת ש..." ואומרת את מה שיודעת בנושא ומסיימת בהסתייגות ש"אולי אני טועה"

Assistant: מעניין איך את מתמודדת עם סיטואציות כאלה, זה מראה על איזון טוב בין כנות לתחושת נימוס. 

בואי נדבר על משהו אחר: אם היית זוכה במיליון דולר מחר — מה היית עושה עם הכסף?

User: יוצאת לטיול של כמה חודשים טובים, קונה לי אוטו חדש ומפנקת גם את המשפחה

Assistant: וואו, נשמע כמו תוכנית נהדרת! טיול של כמה חודשים זה בהחלט משהו שיכול להרחיב אופקים, וכיף לפנק גם את המשפחה. 

בואי נדבר על מערכות יחסים: אם בן/בת הזוג שלך רוצה משהו שמאוד לא מתאים לך — איך את מתמודדת עם זה?

User: האם המשהו שהוא רוצה רלוונטי אלי?

Assistant: זה תלוי בהחלט. אם זה משהו שקשור אלייך, את בהחלט עשויה להרגיש צורך להתנגד. 

בואי נעשה רגע תרגיל קטן: אם היית צריכה להסביר למישהו שמעולם לא חווה קנאה מה זה הרגש הזה, בלי להשתמש במילה "קנאה", איך היית מתארת את המנגנון שלו?

User: לא הסנתי את השאלה

Assistant: נכון, השאלה הייתה קצת מורכבת. בואי נעבור למשהו אחר. 

חבר קרוב עובר תקופה קשה ומגיב אלייך בתוקפנות ובחוסר סבלנות כבר שבוע. מה עובר לך בראש באותו רגע, ואיך את בוחרת לפעול מולו?

User: אני אחפש את הדרך להכיל אותו במינימום שיפוטיות ואקח אולי צעד אחורה רק כדי לאוורר את התקשורת בינינו

Assistant: נשמע שאת מאוד אמפתית ויודעת לשמור על גבולות בריאים. זה חשוב מאוד בחברויות. 

בואי נדבר על משהו אחר: את יוצאת לדייט ראשון, הכול זורם מעולה — אבל אין משיכה פיזית. מה את עושה?

User: לא ממשיכה

Assistant: מובן לגמרי, כשאין משיכה פיזית זה יכול להיות קשה להמשיך. חשוב לדעת מה מרגיש נכון לך.

בואי ננסה לחקור משהו חדש: אם היית יכולה לבחור — חיי שגרה יציבים או חיים מלאי שינויים והרפתקאות?

User: מלאי שינוי והרפתקאות

Assistant: מעניין שאת מעדיפה חיים מלאי שינויים והרפתקאות, זה בהחלט יכול להכניס הרבה צבע לחיים. 

בואי נדבר על משהו אחר: אם מישהו ממש מעצבן אותך אבל את חייבת להישאר איתו בקשר — איך את מתנהגת?

User: כמו שמתנהגים עם ילדים, מרוב שהוא מעצבן אני מתנחמדת יותר ומדברת אליו כמו לילד קטן בגישה של סבלנות ומתיקות אבל בפנים בוערת

Assistant: נשמע שאת יודעת לשמור על גישה סבלנית ומתוקה, גם כשזה קשה. זה יכול להיות מאתגר, אבל לפעמים זה מה שצריך כדי לשמור על יחסים. 

בואי נבוא למשהו אחר: אם היית בוחרת להתנדב למען איזושהי מטרה — מה היא הייתה?

User: כלבים ומבוגרים

Assistant: נשמע שאת מאוד מחוברת לעולם של כלבים ומבוגרים, זה בהחלט נושא חשוב ויפה. 

בואי נעבור למשהו קצת שונה: חבר/ה טוב/ה עובר/ת תקופה קשה ומתרחק/ת — איך את מתנהגת?

User: יוצרת קשר מדי פעם נותנת לה להרגיש שאנח פה, אולי עושה איזה מחווה קטנה של משהו שאני יודעת שהיא אוהבת ויכול לשמח אותה

Assistant: מעניין איך את יודעת לשמור על קשר עם אנשים גם כשזה קשה, זה מראה על אכפתיות. 

בואי נעשה רגע תרגיל קטן: מהו דבר אחד שרוב האנשים סביבך מסכימים עליו, אבל את חושבת שהוא טעות מוחלטת? (ולמה את חושבת ככה?)

User: אנשים שמפחדים לבצע שינויים בחיים כי יש להם יציבות בתחום מסוים אבל הם אומללים מבפנים. כשהפחד משתק אותם. למה חושבת ככה? כי חיים פעם אחת וצריל להקשיב ללב

Assistant: אני מסכים איתך, החיים קצרים מדי בשביל לחיות באומללות. חשוב להקשיב ללב ולבצע שינויים כשצריך. 

בואי נדבר על עוד משהו: את עובדת בצוות ומישהו לוקח קרדיט על משהו שעשית — איך את מגיבה?

User: עשו לי את זה כבר. בפניי כולם משחקת אותה קול אבל בתכלס משחילה את זה בשיחות אישיות שאני אחראית על זה כדי שידעו תכלס מי עומד מאחורי זה

Assistant: מעניין איך את יודעת לשמור על גישה חיובית למרות הסיטואציות הקשות. זה מראה על כוח פנימי.

בואי נעבור למשהו אחר: את נמצאת באירוע חברתי, וחבר קרוב עובר תקופה קשה ומגיב אלייך בתוקפנות ובחוסר סבלנות. מה עובר לך בראש באותו רגע ואיך את בוחרת לפעול מולו?

User: לוקחת צעד אחורה ואומרת לו "כשתרגע אני פה ותוכל לבוא לדבר איתי"

Assistant: נשמע שאת יודעת לנהל סיטואציות רגישות עם חברים, זה בהחלט חשוב. 

לפני שנסיים, אני סקרן לדעת: מה האופציה הראשונה שעולה לך לראש כשאת צריכה לבחור מקום ליציאה בערב? תארי את האווירה, המקום והסגנון של האנשים.

User: בר אוכל שאפשר לרקוד בו, אוכל טעים, מוזיקה כיפית, אפשר לעשן, לדבר ברעש, אורות מעומעמים אבל שמפסיק בשביל לראות

Assistant: מעולה, אני מרגיש שאני מכיר אותך מספיק כדי למצוא את האחד שמתאים לך ברמה העמוקה ביותר.
מוכנה להתחיל את התהליך?

Assistant: היי נטלי שבתאי, אני המלווה שלך בתהליך 🙂
כדי שאוכל לדייק ולמצוא לך את בן הזוג שהכי מתאים לך, אני רוצה שנכיר קצת יותר לעומק.
חשוב לי שתדעי — השיחה הזו היא לעיניי בלבד, שום דבר ממה שנאמר כאן לא יופיע בפרופיל שלך.
זה המקום שלך להיות הכי פתוחה שיש. פשוט דברי בחופשיות.
מוכנה?

User: יאפ

Assistant: מעולה! אז בואי נתחיל בקלות — איך נראה יום רגיל שלך בתקופה האחרונה?

User: בוקר ארוך של שעתיים לפני יציאה לעבודה,  קמה ב6 ושגרת בוקר קבועה של קפה מוזיקה כתיבת תודות סיבוב עם הכלבה מקלחת וקצת שקט

Assistant: נשמע כמו בוקר מאוד מרגיע ומחובר לעצמך! 🙂 מה את עושה בעבודה שלך?

User: אחכ הולכת לעבודה, עובדת 4 ימים בשבוע, יומיים קצרים ויומיים ארוכים עם יום חופש באמצש. בימים קצרים חוזרת הביתה והןלכת לשחק מטקות בים גם בקיץ גם בחורף, אולי יוגה בערב איזה פעמיים בשבןע, נפגשת לפחות פעם אחת עם חברים, זמן שלי עם עצמי בשקט, אולי משפחה קצת בטלפון

Assistant: נשמע שיש לך איזון טוב בין עבודה לפניות אישיות! אני מתאר לעצמי שזה מאפשר לך להטעין את האנרגיות. 
תגידי, אם היית צריכה לתאר את מערכת היחסים האחרונה שהייתה לך — מה עבד שם ומה לא עבד?

User: אני עובדת עם ילדים ןמורה ליוגה.

Assistant: נראה שאת באמת עוסקת במה שאת אוהבת! מעניין לשמוע שאת מורה ליוגה, זה מקצוע שמצריך הרבה סבלנות ויכולת להתחבר לאנשים. 
תגידי, איך היית מתארת את המראה שלך? והאם יש דברים שחשובים לך במיוחד במראה של בן הזוג?

User: מערכת יחסים אחרונה לא עבדה כי הצד השני לא היה בזרימה עם החיים, היה מאוד כבד, חוסר יכולת להניע דברים וסיטואציות. איש כבד. לא היה מוכן לדבר על רגשות ולפתוח דברים לעומק

Assistant: מובן, זה נשמע מתסכל כשאין פתיחות וזרימה. חשוב לדבר על רגשות בקשר. 

ועכשיו, יש משהו מהותי בזהות שלך או פרט חשוב עלייך שחשוב לי לדעת לפני שאני מתאים לך בן זוג?

User: המראה שלי- בחורה נאה ומתוקה, שחומה ואתלטית, משדרת אנרגיות טובות ושמחות. חשוב לי שהוא יראה גברי, יהיה קצת גדול ממני פיזית שאוכל להרגיש עטופה ושלא יהיה שמן

Assistant: נשמע שאת יודעת בדיוק מה את רוצה וצריכה בקשר. זה חשוב להרגיש עטופה ובטוחה. 

אני סקרן — כשאת מדברת על "אנרגיות טובות ושמחות", איך זה מתבטא ביום-יום שלך? יש דברים שמדליקים אותך או גורמים לך להרגיש הכי חיובית?

User: אני אוהבת אנשים שמחים, שיודעים להגיד מילה טובה, שלא מסתכלים באופן שיפוטי על הסובבים אותם.

Assistant: מעניין לשמוע על האהבה שלך לאנשים חיוביים! זה באמת יכול לשדר אנרגיה טובה לכל הסביבה. 

תגידי, כשאת נתקלת באנשים פחות חיוביים או שיפוטיים, איך את בדרך כלל מגיבה? נכנסת לעימות או פשוט מתרחקת?

User: מתרחקת

Assistant: נשמע שאת יודעת לשמור על האנרגיה החיובית שלך. זה לא פשוט, אבל בהחלט חשוב. 

תגידי, יש משהו שקרה לך לאחרונה שגרם לך להרגיש ממש חיובית או שמח? איזה רגע קטן או סיפור שתרצי לשתף?

User: אני אוהבת שאנשים משתפים אותי בדברים שקורים להם בחיים ונותנים לי מקום להביע דעה, להיות אוזן קשבת, שסומכים עלי

Assistant: זה נשמע שאת באמת מוערכת על ידי אנשים בסביבתך, וזה דבר נפלא! זה חשוב מאוד להרגיש שאנחנו חלק משמעותי בחיים של אחרים. 

תגידי, אם הייתי שואל את האקס שלך מה השיעור הכי גדול שלומדים כשנמצאים איתך בזוגיות — מה הוא היה אומר?

User: להנות ממה שיש בזה הרגע ולהקליל סיטואציות

Assistant: נשמע שאת מביאה המון אור ושמחה לקשרים שלך, וזה בהחלט שיעור חשוב. 
עכשיו, אם אני שואל אותך — איזה סוג של אנשים באופן כללי הכי מעצבן אותך? לאו דווקא במערכת יחסים זוגית.

User: אגואיסטים

Assistant: מובן, אגואיסטים יכולים להיות מאוד מעצבנים. זה כמו לשים משקל על הקשרים שלנו. 

תגידי, איך היית מתארת את השיטה שלך להתמודד עם אנשים כאלה? יש לך טקטיקה או דרך שאת נוקטת כדי לשמור על עצמך?

User: אני בנאדם שקודם נותן לפני שהוא יודע אם הצד השני יודע לתת בחזרה. ברגע שנתקלת באגואיזטים אני פשוט שומרת על עצמי, מצמצמת נתינה ויכולה גם להעיר הערה סרקסטית בנושא

Assistant: נשמע שאת מאוד מודעת לדרך שבה את פועלת עם אנשים, וזה חשוב לשמור על עצמך. 

עכשיו, אני רוצה לקחת את זה למקום קצת אחר — אם היית צריכה לתאר את הסביבה שבה את מרגישה הכי נינוחה ומרוצה, איך היא הייתה נראית? מה היה קורה שם?

User: תרחיב על השאלה

Assistant: אני מבין, אז בואי נחדד קצת את השאלה — תארי לי סיטואציה שבה את מרגישה הכי נינוחה ומרוצה. יכול להיות שזה מקום, פעילות, או אפילו חברה — מה קורה שם, ואיך את מרגישה?

User: כשאני משחקת בים מטקות, כשאני בטבע, בלבוש טבעי או חלקי, שאני מרגישה שאני יכולה לנוע בחופשיות, לדבר בלי לחשוב פעמיים על כל מילה שיוצאת לי מהפה

Assistant: נשמע שאת באמת מוצאת חופש ושמחה בלבוש טבעי ובפעילות בטבע, זה כל כך חשוב להרגיש נוח עם עצמך. 

אני סקרן — אם היית צריכה לחשוב על חוויה שקשורה למקום או סיטואציה שהייתה חשוב לך במיוחד, יש לך סיפור או זיכרון שמאוד משמעותי עבורך?

User: כן, עם כמה שאני אדם זורם ופתוחה לפעמים אני במצב המנעותי. השנה הרגשתי שיצאתי מאזור הנוחות שלי כאשר ניסו לצרף אותי לחבורה של אנשים חדשים ופשוט זרמתיויצאתי מאזור הנוחות שלי. בזכות זה יצרתי המון קשרים חדשים שהיום מלווים אותו ביום יום שלי

Assistant: נשמע שזו הייתה חוויה מאוד משמעותית עבורך, לצאת מאזור הנוחות וליצור קשרים חדשים. זה לא תמיד קל, אבל זה בהחלט יכול להביא לתוצאות מדהימות! 

אם אני שואל אותך, מה את חושבת שהשיעור הכי גדול שלמדת מהחוויה הזו? איך זה השפיע עלייך?

User: לתת הזדמנות ופשוט לנסות. עדיף לעשות ולהתחרט מהלהתחרט שלא עשיתי כלל

Assistant: נשמע שאת באמת פתוחה להרגיש ולהתנסות, וזה משהו מאוד יפה. 
תגידי, כשאת חושבת על אנשים שהכרת השנה, מה היה משהו שהפתיע אותך בנוגע לאנשים חדשים שאת פוגשת? איך זה שינה את הדעות שלך על חברויות חדשות?

Assistant: היי נטלי שבתאי, כיף שחזרת! נמשיך מאיפה שהפסקנו? מוכנה?

User: מוכנה

Assistant: כיף לשמוע שאת מוכנה להמשיך! 

כשאת חושבת על החברויות החדשות שיצרת השנה, מה היה משהו שהפתיע אותך בנוגע לאנשים החדשים שהכרת? איך זה שינה את הדעות שלך על חברויות חדשות?

User: זה שינה את הדעה שלי על עצמי. אני לפעמים נבוכה ביצירת קשרים חברתיים חדשים וזה דווקא הוכיח לי את מה שכביכול אני יודעת כבר על עצמי, דאני אשת שיחה מעולה, נעימה וכיפית. ושזה לכ כזה מפחיד להפתח בפני אנשים חדשים. לא שפחדתי. להפך, אפילו תמיד חושבים מהצד שאני מלאת בטחון וכזו קלילה כל הזמן אבל זה מגיע ממקום שבא לי להרגיש א ובה ורצויה

Assistant: נשמע שזו הייתה חוויה מאוד מעצימה בשבילך, לראות שאת באמת אשת שיחה נעימה וכיפית כמו שאת. זה גם מעניין שאת מצליחה לגלות את זה דווקא כשאת פוגשת אנשים חדשים. 

לגמרי מבין את התחושות שלך — לפעמים יש פער בין איך שאנחנו תופסים את עצמנו לבין איך שיכולים לראות אותנו אחרים. 

בואי נמשיך בזה — יש לך סיפור מהעבר שבו הרגשת במיוחד נבוכה או לא בטוחה במהלך מפגש עם אנשים חדשים, אבל בסוף זה התגלה כחוויה חיובית?

User: כן. הוזמנתי למסיבה של כל החברים מהמטקות בחוף שלא הכרתי יותר מדי. הגעתי לשם עם חברה מהבית ובערב,הזה נפתחתי לעולם שלם של אנשים שמלווים אותי עד היום

Assistant: נשמע שזו הייתה חוויה מאוד משמעותית בשבילך, והיכולת שלך להיפתח בפני אנשים חדשים בהחלט יכולה לשדר ביטחון. זה מדהים איך מפגשים כאלה יכולים לשנות את התפיסה שלנו לגבי עצמנו. 

תגידי, כשאת חושבת על החברים החדשים שהכרת, מה יש בהם שמושך אותך? יש משהו מסוים שאת מחפשת באנשים שאת רוצה להתקרב אליהם?

User: אפשר לדבר איתם חופשי. יש לנו תחביב מרכזי משותף. הם גרים קרוב. הם אוהבי חיים,  כמוני

Assistant: נשמע שיש לך חיבור טוב עם החברים החדשים שלך, וזה ממש חשוב. אהבתי לשמוע על התחביבים המשותפים והאהבה לחיים — זה יכול ליצור קשרים מאוד משמעותיים. 

אם היית צריכה לחשוב על רגעים או חוויות מהחיים שלך שהיית רוצה לשתף עם בן הזוג שלך, מה הדברים שהכי חשובים לך להעביר לו?

User: שאני אוהבת את הטבע, אוהבת ספורט ותנועה, אוהבת חיות. אוהבת להיות ספונטנית ולפעמים ההפך המוחלט שרוצה להיות בבית בפינה שלי ולשים על מישו את הראש

Assistant: נשמע שאת אדם מאוד רבגוני עם אהבות שונות, וזה באמת חשוב למצוא איזון בין להיות ספונטנית לבין הזמן שלך בשקט. 

לגבי הטבע והספורט, יש לך חוויות מיוחדות שאת זוכרת שקשורות לזה? כמו טיול שהשאיר עלייך רושם, או פעילות ספורטיבית שעשית?

User: כל טיול הוא מיוחד וכיפי. אוהבת סוגים שונים של טיולים, בין אם עירוניים ובין אם בטבע ובחופים

Assistant: נשמע שאת באמת נהנית מהטיולים השונים, וזה מדהים כמה חוויות יכולות להעשיר אותנו! 

אם היית צריכה לבחור טיול אחד שהיה עבורך במיוחד משמעותי או שגרם לך להרגיש משהו עמוק, איזה טיול זה היה? מה קרה שם שגרם לו להיות כזה מיוחד?

User: אחד מהם שעלה לי לראש זה הטיול מדריד עם חברה, שהיא חברה של 20 שנה אבל משו נפתח שם ברמת השיתוף והאינטימיות בינינו משני הצדדים שזה קירב מאוד וגרם להרגיש עוד יותר טוב ביחד

Assistant: נשמע שהטיול הזה היה באמת משמעותי ושהוא חיזק את הקשר ביניכן. זה מדהים איך חוויות משותפות יכולות להביא לרגעים של אינטימיות עמוקה ולחבר אותנו יותר. 

אם אני שואל אותך, מה היית רוצה לקחת מהחוויה הזו לתוך מערכת יחסים זוגית? יש משהו ספציפי שאת חושבת שיכול להוסיף ערך לקשר שלך עם בן הזוג?

User: כן. את היכולת לראות את הצד השני ולמצוא את האמצע שיתאים לשני הצדדים

Assistant: נשמע שאת מאוד מודעת לערכים החשובים לך בקשרים, וזה בהחלט בסיס טוב למערכת יחסים. 

כשאת מדברת על היכולת לראות את הצד השני ולמצוא את האמצע, זה משהו שיכול להוסיף המון לעומק של הקשר. 

תגידי, כשאת חושבת על רגעים שבהם את מצליחה למצוא את האיזון הזה בחיים שלך, יש לך דוגמה שיכולה להמחיש את זה? איך זה מתממש ביום-יום?

User: כן, אם לכל אחד מסני הזוג יש תחביבים שונים או רצונות שונים אז פעם אחת לעשות משו שצד אחד רוצה ןפעם אחרת את מה שהצד השני רוצה

Assistant: נשמע שאת מאוד מודעת לחשיבות של גמישות והבנה בקשרים. זה באמת חשוב למצוא את האיזון בין הרצונות של שני הצדדים. 

אם אני שואל אותך, מה את חושבת שהשיעור הכי גדול שלמדת עד כה ממערכות יחסים? איך זה השפיע על איך שאת מתקרבת לקשרים חדשים?

User: למדתי שאני צריכה ללמוד לדעת לקבל ולא רק לתת

Assistant: מעניין לשמוע על השיעור הזה — לדעת לקבל זה בהחלט לא תמיד קל, אבל זה יכול לשפר את הקשרים שלנו. 

עכשיו, כשאת חושבת על סוגי הקשרים שאת מחפשת, מה חשוב לך שיהיה לבן הזוג שלך מבחינת ערכים או גישה לחיים? יש דברים שאת מרגישה שחשוב שיהיה לו?

User: אהבה לחיים. יכולת נתינה. ספונטניות וזרימה. יכולת לפרגן ולתת.

Assistant: נשמע שאת יודעת מה את רוצה וצריכה במערכת יחסים, וזה מאוד חשוב. אהבה לחיים, יכולת נתינה וספונטניות הם ערכים שמוסיפים המון לקשרים. 

אם אני שואל אותך, איך את רואה את זה מתבטא ביום-יום עם בן הזוג שלך? מה היית רוצה שהרגעים המשותפים שלכם יכללו?

User: זמן בית, לבשל ביחד, ליצור ביחד,  לטייל, לעשות מרגע "משעמם" רגע מיוחד

Assistant: נשמע שאת מאוד מודעת לערכים ולדברים שחשובים לך בזוגיות, וזה באמת מבורך. הזמן המשותף שאתם מבלים יחד יכול ליצור כל כך הרבה חוויות חדשות ומיוחדות. 

אני מתעניין — כשאת חושבת על הרגעים המיוחדים שציינת, יש לך סיפור או חוויה שהיית רוצה לשתף, שבה הצלחתם להפוך רגע "משעמם" למשהו מיוחד?