הצ'אט הכללי קצת חופר מדי על נושאים כלליים וזורם עם המשתמש קצת מדי.. הוא צריך לשאול קצת שאלות אבל אחרי כמה שאלות בנושא להמשיך לכוון את השאלה לנושאים שאנחנו צריכים לדעת - עמדות, ערכים, סגנון. להבין אם המשתמש למד - איפה למד, וכל הנושאים שהגדרנו. השיחה לא נמשכת לנצח, צריך לכוון את המשתמש בצורה עדינה כדי לשאול כל מה שאנחנו צריכים.   הוא צריך להתחיל בלשאול קצת בכללי על המשתמש - משהו בסגנון ספר לי על עצמך, ואז לשאול על פרטים כמו תחום עיסוק, רקע אקדמי וכו' - אחר כך להתחיל לשאול על מה הוא מחפש,  מה מושך אותו יותר ומה פחות, מערכות יחסים קודמות - מה עבד ומה לא עבד.. דברים כאלה. אחר כך לשאול על הערכים ודברים שחשובים לו, וככה לתקף את כל הנושאים שאנחנו צריכים. כמובן שצריך לזרום עם המשתמש גם על הנושאים שהוא מעלה ולשאול שאלות המשך, אבל גם לקדם את השיחה לכיוונים שמעניינים אותנו.  חשוב לבנות את כל זה בRAG חכם ולשמור על הטבעיות של השיחה כמה שיותר. 
