התחרטתי לגבי השמירה בצ'אטים נפרדים. אני רוצה שכל אחת מהבועות תפתח בצ'אט נפרד עם היסטוריה רציפה נפרדת. גם בהיסטורית השיחות הם ישמרו באופן נפרד. 
כלומר, תהיה היסטוריה לכל צ'אט + היסטוריה משולבת שתשלח לניתוח (עם הפרדה בין צ'אט לצ'אט). חשוב לשמור על ההפרדה כי ייתכן שבהמשך נרצה להפריד לניתוחים נפרדים לפי כל צ'אט.
עם זאת - כל הצ'אטים יעבדו עם אותו הפרומפט בדיוק. כלומר ידעו להתנהג אותו הדבר, החוויה של המשתמש תהיה שיחה עם אותו צ'אט שמכיר אותם ועשה איתם את כל השלבים האחרים. 
אפשר בעצם להשתמש בפרומפט הקיים לכל הצ'אטים ולהפריד רק את ההיסטוריה.  אבל- כן לשמור איזשהו דגל שאומר באיזה צ'אט אנחנו נמצאים כרגע כי אולי נרצה קצת לעדכן את ההתנהגויות שלנו לפי הצ'אט הנוכחי.


